In this video, I'm going to show you how
在这个视频中，我将向你展示如何
在这个视频中，我将向您展示如何使用 C6 2.5 长视频模式。
>> Hi.
>> 嗨。
>> 嗨。 >> 嘿。嗨。
>> 嘿。嗨。
>> 嘿。嗨。抱歉。我们的车在前面几英里处坏了。
抱歉。我们的车在前面几英里就坏了。
抱歉。我们的车在几英里外抛锚了。>> 就是这样
>> 就是
>> 只是我独自一人在这里。
我独自一人在这里。
我自己一个人在这里。>> 对。 不，嗯，是的。完全明白。
>> 对。不是的，是的。完全明白。
>> 对。不是，嗯。完全理解。 >> 你们不会是连环杀手吧？
>> 你们不是连环杀手，对吧
>> 你们不是连环杀手，对吧？
你呢?
你呢？>> 把斧头留在车里了。
>> 把斧头落在车里了。
>> 把斧头落在车里了。 >> 天哪。好吧。
>> 天啊。好吧。
>> 天哪。好吧。进来。
>> This is Thank you, really. You saved us
>> 真的非常感谢你。你救了我们
>> 真的谢谢你。你在那边救了我们。
在那里。
在那里。>> 很高兴是我的门廊。没有人
>> 很高兴是我的门廊。没有人
>> 幸好是我的门廊。周围几英里内没有其他人的。
远处其他人的。
几英里内都没有别人。>> 你一个人住在这里吗？
>> 你一个人住在这里吗？
>> 你一个人住在这上面吗？ >> 和我奶奶一起。这是她的房子。
>> 和我的奶奶在一起。是她的家。
>> 和我奶奶在一起。这是她的家。 >> 她在家吗？
>> 她在家吗？
>> 她在家吗？ >> 不在。在医院。
>> 不，医院。
>> 不。医院。她还好吗？
她还好吗？
她还好吗？她有好日子。
So,
所以,
所以，你们俩在一起了吗？
你们两个在一起吗？
你们俩在一起吗？ >> 我们？不。不可能。
>> 我们？不。不可能。
>> 我们？不。不可能。 >> 只是朋友。
>> 只是朋友。
>> 只是朋友。很高兴知道。变得非常安静
很高兴知道。这里变得非常安静
很高兴知道。这里变得非常安静。有时候你只是需要
在这里。有时候你只是需要
在这里。有时你只是需要陪伴。
公司。
公司。>> 好吧，我们很高兴找到了这个地方。我们
>> 嗯，我们很高兴我们找到了这个地方。我们
>> 嗯，我们很高兴找到了这个地方。要不然我们会在外面冻坏的。
This is Thank you, really. You saved us
真的，非常感谢你。你救了我们
真的非常感谢你。你在那儿救了我们。
在那里。
在那里。>> 很高兴是我的门廊。没有人
>> 很高兴是我的门廊。这里没有人
>> 幸好是我的门廊。周围几英里内没有其他人的。
远处其他人的事物。
几英里内都没有别人。>> 你一个人住在这里吗？
>> 你一个人住在这里吗？
>> 你一个人住在这里吗？ >> 和我爷爷一起住。这是她的房子。
>> 和我爷爷一起。是她的家。
>> 和我爷爷在一起。那是她的房子。 >> 她在家吗？
>> 她在家吗？
>> 她在家吗？>> 不在。在医院。
Is she okay?
她还好吗？
她还好吗？她有好日子。
她有好日子。
她有好日子。所以，
所以,
所以，你们俩在一起了吗？
你们两个在一起吗？
你们两个有什么关系吗？>> 我们？没有。绝不可能。
>> 我们？不。不可能。
>> 我们？不。不可能。 >> 只是朋友。
>> 只是朋友。
>> 只是朋友。 >> 我丢了驾照，所以她一直在帮我
>> 我丢了驾照，所以她一直在帮我
>> 我丢了驾照，所以她一直在帮我。长话短说，很无聊的一个故事。她
我。长故事，乏味的一个。她
我出来了。故事很长，很无聊。她开车，我坐副驾驶并付油费。
开车的时候，我坐副驾驶并支付油费。
开车时，我坐副驾驶并付油钱。>> 他不付油钱。
>> 他不付汽油费。
>> 他不付油钱。 >> 我情感上付油钱。
>> Where's your bathroom? Down the hall on
>> 你的洗手间在哪里？在走廊尽头
>> 你的浴室在哪里？在走廊尽头右边。门有点卡，需要抬一下
右边。门卡住了，你必须抬起
右边。门卡住了，你必须在推动时抬起把手。不要问
在你推动时抬起把手。不要问
在你推的时候把手柄抬起来。别问我为什么。
为什么是我。
我为什么。>> 所以，如你所见，我们在这里
>> 所以，如你所见，我们在这里
>> 所以，正如你所看到的，我们现在在Dreamina的网站上。现在，就我来说
Dreamina 的网站。现在，就我所知
Dreamina 的网站。据我所知，这仅限于 Dreamina
知道了，这仅限于Dreamina
知道吗，这仅限于 Dreamina。如果你用 CapCut 尝试这个，
仅此而已。如果你用 CapCut 尝试这个，
仅此而已。如果你在 CapCut 上尝试这个，CapCut 实际上会给你
CapCut 实际上会给你
CapCut 实际上会给你多个剪辑，而不仅仅是一个视频
多个片段而不是只有一个视频
多个剪辑而不仅仅是一个视频剪辑，就像在 Dreamina 中会这样一样。
剪辑，就像在Dreamina中一样。
剪辑，就像它在梦境中那样使用。现在，要使用它，非常简单。只需
现在，要使用它，非常简单。只需
现在，要使用它，非常简单。只需进入 AI 视频，
去 AI 视频，
去 AI 视频，把它改成 Dreamina Sea Dance 2.5，然后
将其改为 Dreamina Sea Dance 2.5，并
把它改成 Dreamina Sea Dance 2.5，在下面，你会看到长视频。什么
在这里，你会看到长视频。什么
在这里，你会看到长视频。它现在要做的是打开这个
现在要做的是打开这个
现在要做的是打开这个新选项。这将允许
新选项。这将允许
新选项。这将允许你现在选择一个持续时间，该
你现在要做的是选择一个持续时间
你现在要做的是选择一个超过30秒的时长。现在，正如你所能
超过30秒。现在，正如你可以
超过30秒。现在，如你所见，39,420
看，39,420
看，39,420学分就是它的花费
学分就是它的费用是多少
学分是我生成一个3分钟视频需要花费的费用。
让我生成一个1分30秒的视频。
让我生成一个1到3分钟的视频。我会把实际的转换放在
我会把实际转换放在
我会把实际转换放在下面置顶的评论里，这样你就可以查看
下面的置顶评论，你可以查看
下面是置顶评论，这样你可以查看那是多少美元。现在，
换算成美元是多少。现在，
出那相当于多少美元。现在，目前，我无法做到
目前，我无法完成
目前，我无法完成整整三分钟。我尝试了30秒
整整 3 分钟。我试了 30
整整三分钟。我尝试了30秒、45秒，然后整整1分钟
秒，45秒，然后是完整的1秒
秒，45秒，然后整整1分钟。我会继续尝试，但我
一分钟。我会继续尝试，但我
分钟。我会继续尝试，但每次尝试时总是出现错误
每次我尝试时都不断出现错误
每次我尝试做三分钟的时候都会出现错误。我尝试了大约五次。
做三分钟。我试了大约五分钟
做三分钟。我昨天试了大约五个小时。现在话虽这么说，其中一个
昨天的小时。话虽如此，其中一个
昨天的时间。话虽如此，你将遇到的事情之一是
你将会遇到的事情
当你尝试做完整的一分钟三次时，你会遇到的事情
你正在尝试完成整整1分钟3
你正在尝试做整整1分钟，3分钟，那你就会达到5000
关键是你将达到那个 5,000
请注意，你在 Dreamina 中将会达到 5,000 个字符的限制。对于 1
Dreamina中的字符限制。对于第1个
Dreamina 中的字符限制。实际上，对于 1 分钟，我不得不使用
其实，我当时不得不使用那个
实际上，我不得不使用最古老的把戏，那就是转换
最古老的技巧，即转换
最古老的把所有东西转换成中文以缩小的把戏
将一切缩小到中文
把所有内容都翻译成中文以缩短提示，但如果我们说的是三分钟
提示，但如果我们说的是3分钟
提示，但如果我们在说带有对话的三分钟，那就是 5000 个字符
带有对话，那5,000个字符是
有对话的话，那5,000个字符根本不够用。
就是不打算做。
就是不打算做。好吧，那我们来真正谈谈这个
好吧，那我们来谈谈这个真实的情况
好的，所以我们来快速谈谈这个。根据我目前的经验
快。从我现在的经验来看
快。从我现在测试这个的经验来看，你不会
测试这个，你不会去
测试这个，你不会得到一个完整的
获得一个完整的
获得完全连续
连续的
连续45秒、1分钟、3分钟的剪辑。
45秒，1分钟，3分钟片段。
45秒，1分钟，3分钟的片段。里面会有剪辑，而且
里面会有删节，而且
里面会有削减，我相信你可能已经听说了，但是如果
我相信你可能听说过，但如果
我相信你可能听说过，但如果没有，看看这个。
你没有，看看这个。
你没做，看看这个。>> 她还好吗？
>> 她还好吗？
>> 她没事吧？ >> 看到了吗？你听到那里的停车声了吗？
>> 看到了吗？你听到那边停车的声音了吗？
>> 看到了吗？你听到那里停了吗？其实，如果你打开
实际上，如果你打开
实际上，如果你打开它，如果你打开它的话，
如果你打开它，
如果你打开它，>> 她还好吗？
>> 她还好吗？
>> 她还好吗？ >> 就在这里。
>> 就在这里。
>> 就在这里。这就是它停止的地方。你可以听到
这就是到此为止的地方。你能听到
这就是它停止的地方。你可以听到它咔嗒一声。所以，它并不完全像一个
它点击。所以，它并不真的像一个
它会点击。所以，它并不是真正像一个连续的点击。此外，
连续它会点击。此外，
它会连续点击。此外，类似于2.0中的扩展功能，
类似于 2.0 中的 extend 函数，
类似于2.0中的extend函数，它确实会稍微降低图像质量。
它确实会稍微降低图像的质量。
它确实会稍微降低图像质量。不过，它并不像2.0版本那么糟糕。
现在，它并不像2.0那么糟
现在，我认为它没有2.0的extend函数那么糟，最多到1
扩展功能，我不认为，最多到1
扩展功能，我认为，不到1分钟，但它确实会稍微降低性能
分钟，但它确实会降解它，只是只是
微小，但它确实会稍微降低它，仅仅是一点点，非常轻微。全部
一点点，非常轻微。全部
一点点，稍微有些。好吧，这是1分钟版本，然后
对，所以这是1分钟的那个，然后
对，所以这是1分钟版本，再次说明，你会能够分辨出来
你又会能够看出来
再次，你将能够在大约30秒时看出剪辑的位置。
剪辑大约在30秒左右。
剪辑大约是30秒。棘手的部分是这个有很多
而棘手的部分是这有很多
难点是这里面有很多对话，对吧？我把它填满了
里面有对话，对吧？我把它填满了
里面有对话，对吧？我根据我的剧本填充到了1分钟，所以就是这样
to 1 minute from my script, so it was
距离我脚本中的1分钟，所以它基本上是在帮我控制节奏
基本上在为我设定节奏
基本上是在帮我把剪掉的对话节奏做出来，但我注意到的是
打断了谈话，但我注意到的是
that
感觉它有点加速，
它有点在加速，
它有点在加速，然后到了30秒时，
然后达到30秒时，
然后到30秒，然后会有一点暂停
然后还有一点暂停
然后在最后有一点停顿，有一个很大的停顿。
接近结尾时，有一个很大的停顿。
到最后，有一个很长的停顿。所以，它是在为我指导节奏。
所以，它是在为我指导节奏。
所以，它在为我指导节奏。所以，我想说的是，如果你
所以，我想说的是，如果你
所以，我想说的是，如果你想掌控你的节奏
想要掌控你的步调
想要掌控对话的节奏,
对话,
对话，如果你对你想要的方式非常挑剔
如果你对你想要的非常挑剔
如果你对节奏要求非常挑剔，你就得自己来
它走得很快，你得准备好
它在走动，你必须非常小心这个
非常小心这个
使用长视频模式时对此要非常小心，
因为在使用长视频模式时，
因为在使用长视频模式时，它基本上就是替你做决定。
它基本上为你做决定。
它基本上为你做决定。是的，如果你愿意，你可以给它加时间戳。
是的，如果你愿意，你可以添加时间戳。
是的，如果你愿意，你可以加时间戳，但我不建议那样做，因为
但我不建议那样做，因为
但我不建议那样做，因为节奏会更糟。那么，我会吗
节奏变得更糟。所以，我会
节奏变得更糟了。那么，我会使用这个工具吗？
正在使用这个工具吗？
在使用这个工具吗？我认为在某些情况下，
我认为在某些情况下，
我认为在某些情况下，绝对如此。我觉得这非常有帮助。
绝对的。我觉得这非常有帮助。
绝对的。我认为这非常有帮助。这比我自己想出的解决方法要容易得多
这比我自己的变通方法要容易得多
这比我用来获取30到45秒片段的变通方法要容易得多，我可以
我可以得到一个30到45秒的片段
得到一个30到45秒的剪辑，我现在就可以告诉你，因为有
现在就告诉你，因为有
现在就告诉你，因为这真的没有什么手工操作。看到吗
真的一点手工操作都没有。看到吗
真的一点手工都不需要。看那边，2.5 和 Germaine 正在做所有的工作。
2.5，杰曼正在做所有的工作。
2.5 版本格曼在做所有工作。所以，是的，它仍然处于测试阶段。
所以，是的，它仍然处于测试阶段。
所以，是的，它仍然处于测试阶段。有一天，希望我们真的可以得到
有一天，希望我们真的能得到
希望有一天，我们能够让这个真正运行整整一分钟，并且
这要持续整个1分钟并且
这可以在整整1分钟内工作，并且没有质量下降，而且它是唯一的
质量没有下降，而且是一流的
没有质量下降，而且动作是连续的。好吧，所以用
连续运动。好的，所以有了
连续运动。好了，说到这里，这就是大致内容
也就是说，这差不多就是全部了
话虽如此，这个视频大概就是这些内容了。希望大家都有所收获
这个视频。我希望你们都学到了
这个视频。我希望你们今天都学到了一些新东西。如果你还没有做
今天一些新东西。如果你还没有做
今天一些新东西。如果你还没有的话，去点赞和评论吧
所以，继续去点赞和评论吧
所以，请继续点赞和评论，来帮助我优化SEO算法。嗯，与
帮我处理SEO算法。呃，和
帮我处理搜索引擎优化算法。嗯，说到这里，我们下次再见
话虽如此，下次见
话虽如此，我们下次再见。再见。
>> [music]